# Типы продуктовых ресурсов

И требования к их оптимизации относительно [сценариев использования](use_cases.md).

### Страница продукта в Unity Asset Store — _STORE_

Ключевая страница для точек конверсии в пользователя. Так как конверсия "требует" повышения уровня доверия к продукту **STORE** должна в первую очередь отвекчать на все рождающие недоверие вопросы, во вторую очередь она должна повторять функциональность **LAND**.

- **Кратко** — лицо продукта.
- **Развитие** — оптимизация воронки конверсии за счет содержимого.

### Лендинг — _LAND_

Является желаемой страницей только для одного из сценариев — заход по памяти, и должен максимально удобно привести посетителя в другую точку конверсии — приоритетно на страницы **STORE** и **DOC**, но кроме того в **BLOG**, **SOFW** и **FDBK**.

Кроме того она должна "страховать" **STORE** в плане SEO оптимизации.

- **Кратко** — с единственным решением в рамках CME может заменится редиректом на страницу **STORE**.
- **Развитие** — "каталог" решений в рамках СМЕ.

### Документация — _DOC_

Ключевая страница для нахождение нужной информации. Ключевые свойства:

1. Удобство навигации 
2. Одна ценная задача — одна статья
3. Лаконичность донесения информации (за счет разделения концепций и способов)
4. Удобство донесения правок и обратной связи (встроенная оцена, внесение правок на github)
5. Удобство дать обратную связь, задать интересующий вопрос. 
6. Поиск может полностью заменить навигацию, например, для клиентов.

- **Кратко** — База знаний похожая на User Guide у AWS или Editor Manual у Unity, только более качественно структурированная.
- **Развитие** — Расширение на основе вопросов в **SOFW** и **FDBK**, добавление справочных (reference) разделов.

### Инструменты обращения к поддержке — _FDBK_

Должен быть доступен откуда возможно и в идеале интегрирован с поиском в документации.

- **Кратко** — Заметный и удобный инструмент во всех частях продукта.
- **Развитие** — Тесная интеграция с **SOFW**.

### Ресурсы обмена опытом в сообществе — _SOFW_

Должны по возможности модерироваться с нашей стороны.

- **Кратко** — Источник "вдохновения" для **DOC**
- **Развитие** — На основе OS компонентов вовлечение сообщество в работу с **FDBK**, например на GitHub.

### Статьи на сторонних профильных ресурсах — _BLOG_

Должны по возможности генерироваться сообществом, но сначала с нашей стороны.

- **Кратко** — Основной инструмент привлечения, "разжеванная" документация.
- **Развитие** — Пишется сообществом для сообщества.
