# Что такое CME.CloudPurchase?

[//]: # (👉🏿 В первую очередь мне &#40;читателю&#41; нужно соотнести мой “запрос” в рамках которого я перешел по ссылке и “что же я получил”)
[//]: # (👉🏿 Разжечь любопытство! Нужна красивая схема!)

## Обзор

CME CloudPurchase это расширение Unity для серверной обработки внутриигровых платежей в вашей собственной облачной среде AWS.

Расширение состоит из двух частей:

- Готовый к использованию C# код клиентской и серверной обработки платежей;
- Инструменты развертывания облачного приложения удобно встроенные в Unity Editor.

[//]: # (Окей, вроде то что нужно. Теперь я хочу понять стоит ли листать дальше?)

**Далее**

- [Возможности CME CloudPurchase](#key-features)
- [Как работает CME CloudPurchase](#how-it-works)
- [Качественные оптимизации](#quality-objectives)
- [Интерфейсы взаимодействия](#cloudpurchase_3)

## <a id="key-features"></a> Возможности CloudPurchase

[//]: # (Теперь нужно уточнить точно мне это нужно?)

### Проверка корректности платежей

Для более надежного подтверждения корректности внутриигровых покупок CloudPurchase производит проверку используя специальные API для каждой из поддерживаемых платформ.

На данный момент подерживаются Google Play Store и Apple App Store.

Подробнее про интеграцию с платформами, смотрите раздел [Начало работы / Интеграция с платформами](user_guide/getting_started.md#platform_integration) в руководстве пользователя.

### Отслеживание истории платежей

За счет специального формата логирования и метрик в Amazon CloudWatch, CloudPurchase позволяют наблюдать платежи в реальном времени, а так же выгрузить всю историю платежей для дальнейшего анализа.

Подробнее о наблюдении облачного приложения, смотрите раздел [Мониторинг](user_guide/monitoring.md) в руководстве пользователя.

### Идентификация тестовых платежей

Для обоснованного принятия решений CloudPurchase помогает отделить тестовые платежи, и, при возможности, повторные покупки. 

Подробнее о механике проверки платежей и работы, смотрите раздел [Вызов проверки платежа](user_guide/making_validation_requests.md) в руководстве разработчика.

### Управление средами развертывания

Для удобства проверки конфигурации облачного приложения CloudPurchase порзволяет переключаться между тестовой и основной средой эксплуатации прямо из Unity Editor.

Подробнее об работе с облачными средами развертывания, смотрите раздел [Работа со средами](user_guide/working_with_environments.md) в руководстве разработчика.

### Расширение и модификация

Для "бесшовной" интеграции с логикой вашего приложения вся runtime логика подробно документирована и открыта к адаптации.

Подробнее о возможностях к модификации, смотрите [Расширение](user_guide/extending.md) в руководстве разработчика.

## <a id="how-it-works"></a> Как работает CloudPurchase

Обработка каждого платежа в рамках сценария совершения покупки происходит за счет вызова к **облачному приложению** развернутого в выбранной **среде**.

Вызов производиться с использованием **клиентского компонента** встраиваемого в игру.

Выбор средой производится благодаря **расширению редактора** в специальном окне перед сборкой или запуском приложения.

### Облачное приложение


[//]: # (Проект с логикой развертывания)
[//]: # (Проект с логикой обработки покупки)
[//]: # (Cloud Solution)

### Среда развертывания

### Клиентский компонент

[//]: # (Открытая библиотека asmdef и ресурсы для обращения к AWS Lambda)

### Расширение редактора


[//]: # (Содержимое расширения, в том числе и Runtime)

## <a id="quality-objectives"></a> Качественные характеристики CloudPurchase

### Стоимость эксплуатации

### Безопасность информации

### Расширяемость и гибкость

## Интерфейсы взаимодействия с CloudPurchase

### CME Control Panel

Для управления средами.

### AWS Cloud Watch

Для мониторинга развертывания приложений и отслеживания покупок.

### Программный интерфейс

Для взаимодействия в рамках сценариев покупки.
